# goit-markup-hw-02

«B5» Імена класів описові та зрозумілі іншому розробнику.

«B6» Імена класів не містять великих літер, пробілів, трансліту і назв тегів,
тільки літери і слова англійської мови. Якщо ім'я класу складається з декількох
слів, вони розділяються дефісом. «C1» Відсутні глобальні стилі елементів, крім

<body>.

«C2» Для оформлення використовуються селектори класу.

«C3» В стилях відсутній !important.

«C4» Інтерактивні елементи (кнопки і посилання), при наведенні мишкою або фокусі
з клавіатури, мають активний стан, вказаний в макеті (зміна кольору).

«С5» Текст контактів в хедері і футері змінює колір при ховері і фокусі.

«C6» Для зберігання палітри кольорів макета (текст, фон, виділення)
використовуються CSS-змінні.

«С11» Розмір шрифту (властивість font-size) всіх текстових елементів точно
відповідає значенням з макета.

«С12» Висота рядка (властивість line-height) всіх текстових елементів точно
відповідає значенням з макета і задана як множник, а не в px.

«С13» Колір (властивість color) всіх текстових елементів точно відповідає
значенням з макета.

«С14» Вага шрифту (властивість font-weight) всіх текстових елементів точно
відповідає значенням з макета.

«С15» Вага шрифту (властивість font-weight) явно вказана тільки, якщо значення в
макеті відрізняється від стандартного для цього елемента в браузері.

«С16» Кнопкам задана властивість cursor зі значенням pointer.

«С17» У стилях не повторюються значення властивостей, які задані браузером за
замовчуванням. Наприклад, посиланням не потрібно вказувати cursor: pointer, а
абзацам font-style: normal або font-weight: 400.
